Comunque ci sono tante altre funzioni di PHP, PHP e proprio molte a molte funzioni di stringhe, come
molte funzioni di array, perché è stato un linguaggio creato proprio per processare testi, ed ecco
che già nativamente, senza utilizzare qualche libreria esterna, qualche package ha un bel po di funzione.
Per qualunque altra funzione potete dare un'occhiata al manuale, ma comunque giorno dopo giorno, lavorando
prima di inventare, di scrivere una funzione, date sempre un'occhiata al manuale per vedere se esiste.
Ne per esempio Vi mostro qua il manuale di PHP originale, quello ufficiale che io ho sempre a portata
di mano, me lo scarico in questo formato e ogni volta che un dubbio non mi ricordo una funzione vengo
qua e la trovo o faccio cerca.
Ma comunque tutte queste che vi ho spiegato le sto già a memoria perché sono più di 15 anni che uso
PHP, quindi ogni giorno le uso e le so già a memoria come tante altre di arredi, di file system eccetera
quindi praticate con queste funzioni.
Poi vedremo degli esempi, magari processando un form.
Vi faccio un esempio dove inviamo i dati da un forum e poi con PHP facciamo pulizia di questi dati prima
di inserire in una tabella di ma i sequel?
Va bene, io vi saluto e alla prossima lezione.
Ciao.